Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dire que j'étais complètement ivre !
Et en plus de ça,
avec un type que je viens de rencontrer dans un bar...
Qui es-tu?
Hein?
Mais sérieusement,
Il est plutôt beau garçon.
JE...
Donc je peux être avec un garçon aussi, hein ?
Que fais-tu?
Je t'avais dit de dénouer ça.
Ce que tu m'as fait...
Je ne te laisserai pas faire comme si de rien n'était.
Mais,
avec quelqu'un d'aussi déraisonnable...
Si vous êtes toujours aussi autoritaire,
Tu ne convaincras jamais personne.
Tu seras seul pour toujours.
S'enivrer,
faire des avances à quelqu'un,
puis se réveiller le lendemain matin
en prétendant ne se souvenir de rien.
Peu importe comment je l'envisage, c'est de ma faute.
C'est Kushiyama.
Il y a quelqu'un en bas pour vous.
Hein?
Un homme aux cheveux blonds.
Il a dit qu'il était là pour vous rendre quelque chose.
D'accord.
« Jeu thérapeutique »
(Épisode 2)
Vous avez oublié votre carte d'étudiant.
Tu n'as même pas remarqué...?
Merci.
N'en parlons pas.
Alors,
ce crétin ultime...
Comment suis-je censée le faire mien ?
Il semblerait que je ne puisse pas compter sur l'alcool pour m'aider.
Ça va être difficile...
Votre côté...
Ça va maintenant ?
Ça doit faire mal.
Hein...?
Non, c'est juste...
J'étais plutôt mal en point...
— Je t'avais dit d'arrêter ! Tu ne m'as pas entendu ?
— Shizuma, ça fait mal !
Ah.
Ça fait mal.
Ça fait probablement encore un peu mal.
Laissez-moi voir.
C'est juste une plaisanterie.
Pourquoi ferais-tu cela ?
Auriez-vous été inquiet pour moi autrement ?
Ce n'est pas ça.
Ce qui s'est passé ce matin est vraiment de ma faute.
Non seulement je me suis saoulé au point de perdre connaissance,
mais je t'ai aussi fait quelque chose de terrible...
Asseyons-nous ici.
Ici.
Si mignon.
Donc...
ce truc qu'il mâche...
Serait-ce... votre ex-petite amie ?
Yuka ?
Ouais.
Hé.
Es-tu toujours fâché contre elle ?
Si je disais que je ne suis pas du tout en colère,
Ce serait un mensonge pur et simple.
Mais quand je vois son visage,
Je suis sans voix.
Oh! Shizuma!
Tu es vivant !
Je suis en vie.
Arrêtez ça !
C'est toi qui m'as laissé tomber.
D'accord, d'accord.
C'est le type qui était avec Shizuma hier ?
Ne vous mêlez pas de ça.
Hé ! Attends une minute,
C'est toi le type du bar d'hier, n'est-ce pas ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis juste venu lui rendre quelque chose.
Oh vraiment?
Vraiment ?
N'est-ce pas Yuka ?
Elle est aussi mignonne que je le pensais !
Je n'arrive pas à croire que Shizuma sortait avec une fille comme ça.
Mais vous pouvez être vraiment impolis !
Mais aussi mignonne soit-elle, tromper n'est pas acceptable.
Avant, elle était tellement collante avec Shizuma.
Où est passé tout cet amour ?
Voilà ce que je veux dire.
Où étiez-vous pendant la première heure de cours aujourd'hui ?
J'avais une gueule de bois terrible.
Regarder,
Nous savons que tu n'es pas gay,
donc ça ne nous intéresse pas.
Mais si des rumeurs commencent à circuler
selon lesquelles vous avez été largué par une femme,
Et puis je suis allée courir vers un type,
qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu devrais faire plus attention aux
personnes que tu fréquentes, d'accord ?
Et toi.
Si vous draguez Shizuma
avec ce genre d'intentions,
s'il vous plaît arrêtez...
Ça suffit, je vous le dis.
Hein ? Moi ?
Quiconque ne respecte pas les autres...
ne peut pas être mon ami.
Allons-y.
Ah, d'accord...
Hé! Shizuma!
Désolé.
Tu as dû passer par là.
Ce n'est rien.
J'y suis habitué.
Mais c'est la première fois
que quelqu'un me défend comme ça.
Merci.
Mais,
Ce matin, je n'étais pas différent
d'eux, n'est-ce pas...?
Je suis désolé!
J'ai même dit que tu serais seul pour toujours.
C'était totalement déplacé.
Il s'est excusé comme ça...!
Bien...
Vous insinuez que c'est moi qui ai fait le premier pas ?
Ce qui s'est passé?
Tu as fait quelque chose qui m'a rendu vraiment heureux.
C'était la première fois que je ressentais cela.
Vous avez ressenti quoi...?
Que vas-tu faire après l'avoir entendu ?
Qu'en penses-tu...?
J'en prendrai la responsabilité, bien sûr !
Responsabilité!
Tu es vraiment sérieux.
Alors,
Comment comptez-vous assumer vos responsabilités ?
Bien...
Tout ce qui est en mon pouvoir.
N'importe quoi.
Alors,
viens avec moi.
Allons-y.
Tu es...
Tu n'es plus en colère ?
Ouais.
Parce que tu m'as présenté des excuses sincères, Shizuma.
Comme si j'allais te pardonner aussi facilement.
Hé.
Vous avez dit tout ce qui était en votre pouvoir.
Existe-t-il des limites ?
Bien...
Je n'y avais pas vraiment réfléchi.
Alors,
Puis-je décider pour vous ?
Hein...?
L'étendue du pouvoir de Shizuma...
Je vais trouver la solution pour vous.
Jusqu'ici ?
Alors,
Est-ce que ça va ?
Ou peut-être...
Attendez.
Euh... Ce n'est pas que je n'aime pas ça.
Et bien sûr, j'en assumerai la responsabilité.
C'est juste ça, ici...
Tu y penses trop.
Tu te sens seul parce que Yuka t'a quitté.
Je veux juste te réconforter un peu.
Fais-moi confiance.
Quand tu te sens seul et triste, viens me trouver.
Je t'attendrai.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Un,
Je sais que nous venons de commencer à sortir ensemble,
mais,
JE...
Je veux en savoir plus sur toi, Itsuki.
Ouais.
Ce travail dangereux
Vous aviez l'habitude d'avoir...
c'était quoi, exactement ?
Vous n'êtes pas en danger
Vous l'êtes encore ?
Quand tu te sens seul et triste, viens me trouver.
Je t'attendrai.
Alors, on y va ?
Je suis prêt à tout.
Pourquoi?
Itsuki, ne t'inquiète pas.
Quoi qu'il arrive, je te protégerai.
D'accord.
Yumi, tu préfères Kyo-chan ou Ru-chan ?
Hein ? Je n'en ai aucune idée. Ça ne m'intéresse pas.
J'ai l'impression que...
Paisible ici...
Tu as raison.
Je pensais...
C'était un bar tenu par des yakuzas...
Oh là là !
Itsuki-chan, ça fait longtemps !
Serait-ce le nouveau petit ami d'Itsuki-chan ?
Oui, c'est Shohei.
Tu en as attrapé un mignon.
C'est exactement ce à quoi je m'attendais de la part d'Itsuki-chan.
Vous formez un beau couple.
C'est un bar LGBTQ+ respectable.
Des personnes de toutes identités de genre
et orientations sexuelles travaillent ici.
Cependant...
Il arrive parfois que des individus louches fréquentent cet endroit.
C'est pourquoi je suis ici en tant qu'agent de sécurité,
pour gérer ce genre de situations.
Alors pourquoi Minato-san me l'a-t-il dit...
que c'était un travail dangereux ?
Parce que si je disais ça...
Tu as peut-être pris la fuite, Shohei.
Quoi?
Peu importe à quel point vous me détestez, Minato-san,
Je ne romprai jamais, jamais avec Itsuki-san.
Tu sais, gamin...
Tu as plus de cran que je ne le pensais.
Belle-mère.
Merci.
Revenez bientôt.
Au revoir.
Minato...
Il vient de...
m'accepter ?
Me fixer comme ça, c'est plutôt agaçant.
C'est parce que je t'aime bien...
N'est-ce pas évident ? Je fais toujours
une entrée remarquée.
Je suis Hanako.
Comme vous pouvez le voir...
Je suis une drag queen.
Je m'appelle Asuka.
Je suis une femme transgenre MtF.
Tout le monde m'appelle Ken-chan. Je suis bisexuelle.
Et pour que ce soit clair, je suis célibataire et incurable.
Tu vois ? C'est exactement pour ça que tu es célibataire.
Tu dis toujours des choses comme ça.
C'est donc vrai, je suis condamnée à rester célibataire !
C'est la première fois que je me trouve dans un endroit comme celui-ci.
Je suis vraiment émue.
Merci.
Nous sommes ravis de t'avoir parmi nous, Sho-chan.
Je considère Itsuki-chan comme mon propre fils.
Donc à partir de maintenant, Sho-chan...
Tu es aussi mon fils.
D'accord. Je suis tellement content(e).
C'est la première fois que je te rencontre, n'est-ce pas, Asuka ?
Depuis combien de temps travaillez-vous ici ?
J'ai commencé il y a trois mois.
Je travaille ici pendant mes études universitaires.
Je vois.
Continuez votre excellent travail !
Merci.
Itsuki-san...
Vous et Minato-san êtes frères, n'est-ce pas ?
Ouais.
C'est mon petit frère, un vrai petit diable.
Vous êtes tous les deux si beaux.
C'est tout simplement parfait !
Mais, aussi incroyable que soit Minato-san,
séduire un hétérosexuel, c'est...
De quoi parles-tu?
Oh, mince ! Vous ne saviez pas ?
Minato-san essaie de séduire
un hétérosexuel qu'il a rencontré ici.
Nous avons même un pari en cours.
Un pari ?
Mais ce type « hétéro »
semble lui-même un peu tordu…
Tu te sens seul parce que Yuka t'a quitté.
Je voulais juste te réconforter un peu.
Il était tellement en colère au début...
Pourquoi a-t-il changé d'avis ?
Je t'attendrai.
Il s'est retourné et est parti si facilement...
Mais pour une raison quelconque, cela m'a laissé un sentiment de vide.
C'était la première fois que je ressentais
une attirance aussi forte pour un homme.
Je suis rentrée~
Content de te revoir...
Ouf.
Grand frère...
À quoi penses-tu ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Shohei...
Il ne s'agit que d'une hypothèse,
mais si vous aviez des sentiments pour un homme...
une sensation palpitante
comme vous n'en avez jamais ressentie auparavant...
que feriez-vous?
Hein?
Que ferais-je...
Je n'y vois aucun inconvénient.
Je me disais simplement : « C'est génial. »
« Je l'aime bien. »
Tu devrais simplement être honnête
avec toi-même et accepter ces sentiments.
Je vois...
Tu as raison...
Shizuma!
- Yuka... Qu'est-ce que c'est ?
- Eh bien... c'est pour toi.
Merci de m'emmener dîner chaque année pour mon anniversaire.
Nous ne pouvons pas y aller cette année,
alors je voulais vous offrir ceci.
Ah oui, c'est exact.
Désolé d'avoir attendu jusqu'à la dernière minute !
Tu peux y aller avec un ami.
Ouais.
Je vais y aller alors.
Quel pathétique.
Allez vous excuser.
Si jamais tu te sens seul ou triste, appelle-moi.
Oh.
Va t'excuser, bon sang... Ah !
Shizuma.
Assez.
Je préfère Minato.
Minato~
Hé.
Tu as passé tout ce temps à fixer ton téléphone.
As-tu enfin trouvé un garçon qui te plaît ?
Hein...
Vraiment ?
Le printemps est-il enfin arrivé pour Minato-chan ?
Ce n'est pas comme ça.
C'est juste un pari avec les gars de Gambit
pour savoir si je pouvais séduire un hétéro.
C'est juste pour tuer le temps.
Oh~
— Eh bien, si tu te fais larguer, je serai là pour toi.
— Moi aussi.
Je vais prendre quelque chose.
— Il n'est pas fâché, si ?
— Oh là là, pourquoi le serait-il ?
Shizuma?
Ah.
Minato.
Désolé que ce soit si soudain...
Êtes-vous libre ce week-end ?
Vous me demandez...
partir en excursion d'une nuit ?
Ouais.
L'endroit que j'ai réservé pour l'anniversaire de Yuka...
Ce serait bizarre d'y aller seul...
Hmm...
Demande-moi d'une manière plus mignonne,
et peut-être que je trouverai du temps pour toi.
Hmm~ ?
Je veux venir avec toi !
Veuillez me suivre.
Je suppose que je ne peux pas dire non à ça.
Où m'emmenez-vous ?
Des rires, si pleins de joie...
Les sourires, débordants de bonheur.
Sourire.
C'est l'enfer à l'état pur.
(Prochain épisode)
Je pense...
C'est peut-être le moment le plus heureux de toute ma vie.
Je ne t'oublierai plus jamais.
Alors, comment c'était ?
Après aujourd'hui, Shizuma pourrait bien changer.
Qu'est-ce que c'est...
Qu'est-ce que je veux qu'il me dise ?